Почему нельзя грызть ногти детям?
Грызть ногти – это распространенная привычка, особенно у детей.
Однако, это привычка, которая может иметь серьезные последствия для здоровья.
Риск заражения.
Ногти являются идеальным местом для размножения бактерий, грибков и паразитов,
что может привести к ряду инфекционных заболеваний – от гриппа до паразитарной инвазии.
Постоянное грызение ногтей может привести к их повреждению и деформации ногтевой пластины.
Это может усложнить рост ногтей и вызвать болезненные ощущения.
Поэтому важно научить детей заменять эту вредную привычку
на более безопасные способы расслабления и снятия стресса,
такие как игры, спорт или рисование.
Кроме того, регулярное напоминание о важности хорошей гигиены рук
также поможет снизить риск заражения.
Пожалуйста, объясните это своим детям и покажите данное видео.